Gabriel de Arruda Carvalho
Formação Acadêmica
Graduando em Engenharia da Computação​
UPE - Escola Politécnica de Pernambuco​
Previsão de conclusão: 2028.1


Experiência Profissional
Estagiário de Engenharia Civil - Tribunal de Contas do Estado de Pernambuco
(TCE-PE) (06/2024 - 02/2025)​


Atuação no Departamento de Infraestrutura Predial (DIP), apoio em obras e serviços de
engenharia, fiscalização de contratos e acompanhamento de projetos.

Desenvolvedor de Algoritmos em Python - Grupo Mobius Educação (02/2022 - Atual)​


Desenvolvimento de algoritmos em Python utilizando a biblioteca Manim, revisor técnico de
LaTeX e gestor de tráfego pago.


Ferramentas e Habilidades Certificadas
• Conhecimento em C, C++ e Python (biblioteca Manim)

• Noções avançadas de LaTeX

• Metodologia Kanban

• Adobe Acrobat DC

• HTML5 e CSS3 (CursoEmVídeo)

• SQL (Mundi Instituto Federal-Sul rio-grandense)

• Análise e Desenvolvimento de Sistemas (Pearson)

• Fundamentos do Power BI (Pearson)

• Excel Avançado (Fundação Bradesco)


Trabalho Voluntário e Projetos Acadêmicos
•Participação na Liga Acadêmica de Cibersegurança Tarponise - UPE (2025- Atual)
• Participação no Projeto de Extensão Caboclo Aerodesign - UFRPE (2020-2021)

• Bolsista ProgramAuto - UPE (2023-2024)


Idiomas
Português - Nativo

Inglês - Avançado (C1)

Espanhol - Básico (A2)


Experiências Adicionais
• Premiações em diversas olimpíadas de conhecimento em nível estadual e nacional nas
áreas de Matemática, Astronomia e Física.

• Aprovado em seletivos acadêmicos entre 2019 e 2020 com mérito destacado.


Sobre Mim
Estudante de Engenharia da Computação com experiência em programação, análise de
sistemas e desenvolvimento de algoritmos. Apaixonado por tecnologia e ensino, tenho
interesse em atuar nas áreas de ciência de dados, inteligência artificial e engenharia de
software. Meu objetivo é expandir minhas competências técnicas e aplicar meu
conhecimento em projetos relevantes, contribuindo para inovação e impacto positivo no
mercado.
